Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 15]
Sua Majestade,
após dias de investigação,
Este é o único local que encontramos.
Kumor decidiu acampar aqui.
Com montanhas em três lados,
É fácil de defender e difícil de atacar.
E as suas defesas são extremamente sólidas.
Os Guardas Xiaoxing
Não encontrei uma oportunidade para entrar sorrateiramente.
Alguma notícia da Imperatriz?
Perdoe-me, Vossa Majestade.
Kumor aguarda ainda a delegação de paz.
Por isso, é improvável que ele a prejudique de forma precipitada.
Mas
A comitiva não chegou à hora marcada.
O que está Ling Jueding a fazer agora?
Ele está no acampamento militar.
e não fez qualquer movimento.
Ao menos ainda tem um pouco de juízo.
Se ele agir agora,
A identidade de Cangcang será revelada de imediato.
[Jiangzhou]
[Procure um local isolado. Um convidado de honra virá.]
Cumor.
Cumor,
O que será que aquele maldito imperador, Xiao Huan, está a tentar fazer?
Ele não disse que alguém chegaria dali a cinco dias?
Já é dia oito.
Onde estão?
Vêm ou não?
Temos a sua imperatriz nas nossas mãos.
Porquê entrar em pânico?
É ele que deve estar preocupado.
Mas será que Lin Cangcang é mesmo a sua imperatriz?
Se ela não fosse,
Será que aquele imperador maldito teria enviado uma única delegação?
Mas se ela for,
Por que razão estão a demorar tanto?
Naturalmente, querem testar a nossa paciência.
Faz sentido.
Mas o que Lin Cangcang disse não soava a mentira.
Minjia,
Numa guerra, nunca há engano a mais.
Já se esqueceu de como perdemos os nossos mantimentos?
Se está tão curioso,
Vá e teste-a você mesmo.
Testá-la?
Como?
Vossa Majestade?
Sua súdita Ling Jueding saúda Vossa Majestade.
Aumento.
Obrigado, Vossa Majestade.
Parece que esta roupa combina bem consigo.
Encaixa perfeitamente.
Obrigado por ter providenciado isso, Vossa Alteza.
Você é um prisioneiro aqui.
Porque é que ainda está tão alegre?
Porque é que não deveria estar?
Aqui alimento-me bem e durmo bem.
É muito melhor do que vaguear sem-abrigo.
Conversa fiada.
Mentiras e mais mentiras.
Sinceramente, não sei porque é que o Kumor te valoriza tanto.
Realmente.
É estranho que o seu irmão valorize isso.
Um ladrão como eu, tanto quanto eu.
Quanto mais insistir que é um ladrão,
Quanto mais suspeito parecer.
Assim, Vossa Alteza poderia muito bem tratar-me como a Imperatriz.
Já que é tão tranquilo(a),
Gostaria de dar uma volta comigo?
Uma boleia?
Sim.
Uma oportunidade perfeita para se familiarizar
com o terreno.
Tudo bem.
Acabei de perceber isso.
O seu sobrenome é Lin.
e o mesmo se aplica ao comandante de Jiangzhou.
Será mesmo uma coincidência?
A minha é Lin, como em "floresta".
O comandante de Jiangzhou é Ling, como em "flor lingxiao".
Personagens diferentes.
Pronúncias diferentes.
Porquê,
Depois de lutar contra o General Ling durante tanto tempo, nem sequer consegue...
Acertar no apelido dele?
Tu...!
Você é apenas um prisioneiro.
Que direito tem de gozar comigo?
Falei sem pensar.
Por favor, perdoe-me, Alteza.
Isso é melhor.
Não se esqueça.
A sua vida
Está nas minhas mãos.
Realmente.
Para onde quer que Vossa Alteza deseje ir,
Eu seguirei
e servi-lo.
Você é realmente muito adaptável.
Agora estou realmente inclinado a acreditar
Não passa de um ladrão.
Vamos.
Sim.
Sua Majestade,
A sua força é escassa.
Devemos prender Sua Majestade agora?
Ainda não.
Podem ter vindo preparados.
Envie uma mensagem para Ling Jueding.
Diga-lhe para agir conforme as circunstâncias o exigirem.
e priorize a visão global.
Compreendido.
É apenas uma pequena cidade,
Mas Kumor está desperdiçado.
tanto tempo aqui.
Quero ver com os meus próprios olhos.
Do que são exatamente capazes.
Sua Alteza,
Os dois exércitos estão em tréguas.
Isto é uma provocação.
E se for mesmo?
Pode estar com medo, mas eu não estou.
Quem lá vai?
Saia imediatamente,
E talvez possamos poupar-lhes a vida!
Venham para cima de nós se tiverem coragem!
Achas que eu tenho medo de ti?
Por que razão Minjia os está a provocar?
nos portões?
General,
É Sua Majestade.
Traga-me um arco.
General,
Sua Majestade está lá em baixo.
É exatamente isso.
Porque é que tenho que fazer isso?
Não era suposto terem enviado uma delegação de paz?
Onde estão?
Todo o Grande Qi
Está cheio de cobardes!
É só isso que consegue fazer?
Livre!
♪Tu e eu...♪
Tu?
O que está aqui a fazer?
♪Usando a maldição mais doce♪
♪Para construir o cemitério mais frio...♪
Se quer viver,
Saia imediatamente!
Caso contrário, seja quem for,
Não terei misericórdia!
♪E partilhar o beijo vermelho de uma lâmina no pescoço♪
♪Preparamos as nossas lágrimas mais ardentes♪
♪Para o vinho mais mortífero...♪
Levem-na embora.
♪Mais tarde ouvi♪
♪Perguntaste-me uma vez para onde tinha ido♪
♪Mas Buda diz que este mundo foi um erro♪
Espera.
Vocês os dois salvaram-me hoje.
Eu, Minjia,
Vai lembrar-se disso.
Lin Cangcang,
a partir de hoje,
Você é meu amigo.
Enfrentaremos a vida e a morte juntos.
e nunca se traiam um ao outro.
Kumor!
Quem és tu?
O que disse?
Isso mesmo.
Tínhamos um relacionamento amoroso.
Mas já nos separámos.
Sim, os nossos caminhos separaram-se.
Mas, como podem ver, fui atrás dela.
Diz-me.
Como é que vocês os dois se conheceram?
Fundei o Pavilhão Fenglai no sul de Chu.
Ela estava a recrutar um diretor de alojamento estudantil.
Então fui candidatar-me.
Mas ela não me escolheu.
Não parava de me importunar.
Só mais tarde percebi
Tinha segundas intenções.
O que é que ele queria?
Ele...
Ele queria-me.
Amor à primeira vista?
Ela queria resgatar os jovens raptados.
Mesmo gravemente envenenado,
Mesmo assim, ela tentou proteger-me por dever.
como Líder da Seita.
Ele ajudou-me no resgate.
aquelas crianças presas na mina,
E arriscou a vida por mim.
durante o processo.
Então também se apaixonou por ele?
Então, porque é que ela veio para Jiangzhou?
Por que razão terminaram?
E por que razão veio?
Éramos incompatíveis.
É isso?
Ela achava que eu não lhe podia dar a liberdade que ela queria.
Então ela deixou-me.
Quanto ao porquê e ao como
Ela veio para aqui,
Não faço ideia.
Eu só queria encontrá-la.
Ouvi dizer que alguém a viu em Jiangzhou.
Então eu vim.
Cumor,
Porque é que não está a dizer nada?
Tudo o que disseram coincide.
Conheceram-se no mundo das artes marciais.
Um deles é o líder do Pavilhão Fenglai,
e o outro é um inspetor de sala que a persegue.
Lutaram lado a lado, salvaram pessoas com as suas espadas,
apaixonou-se,
e mais tarde
O relacionamento terminou devido a diferenças.
Assim Bai Chifan,
ainda apaixonado por Lin Cangcang,
Correu para aqui assim que ouviu.
do seu paradeiro.
Ainda desconfia deles?
Parece tudo uma coincidência demasiado grande.
Mas eles claramente
Não tive tempo para coordenar uma reportagem.
Quando provoquei a guarnição de Jiangzhou, hoje de manhã,
Bai Chifan salvou-nos da chuva de flechas.
Ao vê-lo, Lin Cangcang assustou-se.
e até um pouco repugnado.
A reação dela não pareceu falsa.
Tenho a certeza
Não fazia ideia de que Bai Chifan apareceria por ali.
Sim,
tudo o que disseram sobre o Southern Chu
alinha-se
e soa como experiência vivida,
Não é algo inventado.
Mas nenhum dos dois quis adiantar mais pormenores.
sobre o que aconteceu depois de terem deixado o sul de Chu.
Não falar é perfeitamente normal.
de coisas dolorosas após um término.
Além disso, Kumor,
Já não os testou?
Ele não sabia que ela tinha roubado o Selo da Fénix.
ou que ela se alistou secretamente no exército.
Faz sentido que ele não soubesse nada sobre tudo isto.
uma vez que haviam terminado.
O facto de as suas histórias se encaixarem tão perfeitamente.
Isso deixa-me ainda mais inquieto.
Cumor,
Está a pensar demais nisso.
A delegação de paz chegará mais cedo ou mais tarde.
Saberá quem ela é então.
Não vai?
Para além de,
Pela forma como Ling Jueding nos alvejou sem hesitar,
Cangcang não é provavelmente a Imperatriz.
Mais importante ainda,
Os dois salvaram-me hoje.
Não podemos retribuir a bondade com crueldade, pois não?
Vocês os dois salvaram-me hoje.
Estou verdadeiramente grato.
Um brinde a ambos!
Não há necessidade disso, Alteza.
A minha única intenção era salvar Cangcang.
Economizando para si
Foi pura coincidência.
Senhor Bai, o senhor percorreu todo este caminho pela sua amada.
Que comovente.
General,
Eu rompi relações com este homem há muito tempo.
Ele não tem nada a ver comigo.
Cangcang,
embora já não estejamos juntos,
Eu não consigo suportar.
Ver-te tratar-te assim.
Uma vez que seguimos caminhos separados,
O que eu faço não tem nada
para ter a ver consigo.
Sabendo que foi capturado,
É claro que estava preocupado.
Sabe perfeitamente bem o que é.
Está realmente preocupado com isso.
Miss Lin,
O que acha que preocupa o Sr. Bai?
Devia perguntar a ele.
Cangcang,
os meus sentimentos por ti
são genuínas.
Senhor Bai,
Veio até aqui?
Só para levar o(a) seu(sua) amado(a) consigo?
Claro.
Ela pode ter-me deixado,
Mas eu ainda a amo.
Hoje,
Minjia foi até às portas de Jiangzhou
Por um capricho.
Levando a menina Lin junto
Foi ainda mais algo de improviso.
Então, como é que se
Estava lá por acaso?
Você estava
à espreita perto do meu acampamento?
Sim.
O senhor é realmente honesto, Sr. Bai.
Eu sabia que Cangcang tinha sido levado,
Então fiquei aqui de vigia dia e noite.
Eu não ia desistir.
mesmo da mais ténue esperança.
Neste frio intenso,
Os ventos nocturnos cortam como facas.
A sua devoção por ela é verdadeiramente profunda.
E
Fui recompensado.
Encontrei-a e a salvei.
E se não a tivesse salvo?
Depois
Eu teria morrido com ela.
Muito bem.
Vou realizar esse desejo.
e deixá-lo
Partilhe a vida e a morte hoje.
Guardas!
Sim, General!
Levem estes dois embora.
General.
Miss Lin,
saia.
Não me ia manter trancado?
Do que se trata?
Venha ver.
O que é isto, General?
O Sr. Bai disse anteriormente
que manteve vigilância
Perto do meu acampamento, de dia e de noite, só para te resgatar.
Uma vez que não tem medo dos ventos gelados de Xijiang,
Eu gostaria de ver
Durante quanto tempo consegue ele suportá-los?
Eu só estava preocupada em como me livrar dele.
Obrigado, General, por me ajudares.
Vocês os dois já foram apaixonados.
Miss Lin, a senhora não se importa minimamente?
Eu já escolhi deixá-lo para trás.
Então, porquê agarrar-se ao passado?
Mesmo assim,
Arriscou a própria vida para te resgatar.
Consegue realmente suportar vê-lo sofrer?
General,
Agora sou seu prisioneiro.
Mal me consigo proteger.
Como poderia eu preocupar-me com qualquer outra pessoa?
Se me implorar,
Talvez o deixe ir.
Se implorar realmente funciona,
Posso implorar-lhe que me deixe ir?
Isso é improvável.
Eu e ele não temos nada a ver um com o outro.
Pode lidar com ele como quiser, General.
Que pena.
O seu antigo amor
Parece não se importar minimamente consigo.
Não importa.
Vim para aqui por vontade própria.
Aceito qualquer castigo que me seja imposto.
Interessante.
Vocês os dois...
Um é dedicado, enquanto o outro
é indiferente.
Muito bem.
Aproveite o frio.
Minjia.
Cangcang,
Porque é que me chamou?
Eu sabia que ainda estarias acordado.
Sentar.
Eu vi
Bai Chifan
amarrado ao pilar.
Ele parecia que ia morrer.
Estou a dizer-lhe que o seu(sua) amado(a) está a morrer.
Não se importa mesmo?
Ex-amante.
Ele é apenas o meu ex-namorado.
Por que razão me deveria importar?
Mas ele é bonito.
habilidoso,
e totalmente dedicada a si.
Não me diga
Não sente absolutamente nada.
Na minha opinião,
A vida é curta.
Os resultados não interessam.
Viver bem cada dia
É isso que realmente importa.
Princesa Minjia,
Tem pena dele?
Isso não é pena.
Acho que é um bom homem.
Eu gosto dele.
Se não o quer,
Dê-mo.
De qualquer forma, não me importo com os resultados.
Claro.
Pode ficar com ele.
Mas agora,
Provavelmente está a morrer congelado por culpa do seu irmão.
Não
Enquanto eu cá estiver.
XiaoHuan
Isto é tudo o que posso fazer por si.
♪Pétalas a cair♪
♪Pétalas a flutuar pelo céu♪
♪Ecos persistem♪
♪Nos becos vazios ao amanhecer♪
♪Costumavas olhar nos meus olhos♪
♪Esta espera vigilante outrora aqueceu uma cidade inteira♪
♪Nas brasas, ainda restam alguns fios de calor♪
♪O céu escureceu♪
O que está a olhar?
As estrelas.
Eles são especialmente
Aqui está claro.
Nunca viu estrelas antes?
Já passaram dois anos.
já que eu
última vez que olhei bem.
Você é inacreditável.
Numa situação como esta,
Ainda se interessa por observar as estrelas?
Pelo menos agora estamos sob o mesmo céu.
Isto é uma espécie de vínculo, não é?
Só partilhando
O mesmo céu lhe basta?
Poder voltar a vê-la de alguma forma.
já é uma bênção rara.
Duvido que possa esperar algo mais.
Você é fácil de agradar.
Muito ruim
Ela disse que já não gostava de ti.
Ela está a entregar-me você.
Vossa Alteza só pode estar a brincar.
Uma princesa como tu
encontrará uma combinação perfeita.
É realmente dedicado(a).
Deixe-me avisá-lo,
Os ventos noturnos aqui podem congelar o gado e as ovelhas até à morte.
Não tem medo do frio?
Não,
Já estou habituado.
Aqui está, Sr. Bai,
Leve esta capa.
Sobreviva à noite.
Cumor,
Eu testei
Ambos, como disseste.
Não acho que estejam a fingir.
Minjia,
Você cresceu na estepe.
Não imagina o quão astuto pode ser o povo das Planícies Centrais.
Mas Kumor,
Bai Chifan salvou-me a vida.
Se o deixar morrer congelado,
Isso não estaria correto.
Minjia,
Não me diga que se afeiçoou a ele.
Claro que não.
Porque me apaixonaria por alguém?
De quem é o coração?
Fico comovido com a devoção dele.
Não te preocupes.
Ele ainda não vai morrer.
Nós decidiremos o seu destino.
após a chegada da delegação.
A água quente já está pronta?
Sim, Vossa Alteza.
As fogueiras também estão acesas.
Senhor Bai,
Preparei uma tenda para ti.
Tome um banho quente assim que lá chegar.
Eu adicionei ervas
Para te ajudar a aquecer.
Obrigado, Sua Alteza.
Anda lá,
Vamos voltar.
Não esperava por isto.
Enfrentou o vento norte durante toda a noite e ainda está de pé.
Parece que te subestimei.
Tenho percorrido o mundo das artes marciais durante anos.
Um pouco de vento frio
Não é nada.
Nesse caso,
Fique fora por mais algumas noites.
Cumor,
Estou grato ao Sr. Bai.
Não vou permitir que o trate dessa forma.
Senhor Bai,
vamos.
Ela é?
Não é mesmo a Imperatriz?
General,
A delegação da Grande Qi está junto ao portão.
Muito bem.
Deixe-os entrar.
Sim, General.
Cangcang.
Minjia?
A delegação da Grande Qi está aqui.
- Estão aqui? - Vamos.
Kumor está à nossa espera.
Anda lá.
Du Tingxin, enviado do Grande Qi,
Saudações ao General Kumor.
Por ordem de Sua Majestade,
Vim para negociar a paz.
Parece que ocupo um lugar de destaque aos olhos deles.
do Imperador do Grande Qi.
Na verdade, foi ele quem enviou o Preceptor Imperial para aqui.
Isso mostra
A sinceridade de Sua Majestade.
Muito bem.
Então deixe-me mostrar-lhe o seu imperador.
A minha sinceridade também.
Tragam-na para cima!
General.
Preceptor Você,
Não se vai ajoelhar perante a sua imperatriz?
A Imperatriz?
Onde?
O Imperador do Grande Qi não fez isso?
Recebeu a minha carta?
Acalme-se, general.
Vim precisamente para tratar deste assunto.
Esta é uma carta manuscrita de Sua Majestade.
Veja você mesmo.
[O Selo da Fénix do Grande Qi desapareceu recentemente.]
[Ouvi dizer que foi encontrado pelo General Kumor, por isso enviei uma delegação]
[Recuperar o selo roubado, resgatar os cativos e negociar a paz.]
A Imperatriz do Grande Qi ainda está no palácio?
Sim.
Sua Majestade está sã e salva.
Sua Majestade enviou esta delegação.
para recuperar o Selo da Fénix roubado,
Resgatar os cativos,
e negociar os termos
Pela paz.
Preceptor Você,
Conhece essa mulher?
Este é o ladrão?
Como se atreve a roubar o Selo da Fénix?
O seu crime é imperdoável!
Guardas,
Levem-na de volta para Jiangzhou para ser castigada!
- Espera. - Compreendido.
Não há necessidade de todo este trabalho.
De acordo com o costume em Xijiang,
A mão direita de um ladrão é decepada em público.
e foram lançadas na mata para alimentar os lobos.
Nesse caso,
Vamos seguir os costumes locais.
Tem algo a dizer?
General,
ao Preceptor Imperial,
Sou, de facto, um ladrão que roubou o Selo da Fénix.
Não tenho nada a dizer.
Por favor, conceda-lhe as honras, Preceptor Du.
Por isso, por favor, peça aos seus homens.
Imobilize o ladrão.
Preceptor Du, a sua força interior pode ser medíocre,
Mas a sua determinação em cortar-lhe a mão é admirável.
O que é?
Mudou de ideia sobre puni-la?
Uma vez que não é a Imperatriz do Grande Qi,
O assunto dela pode esperar.
Vamos falar de negócios a sério.
Uma vez que foi enviado pelo Imperador do Grande Qi,
Deve ter trazido algum símbolo de sinceridade.
Vamos lá!
O que é isto?
Acha que consegue?
Subornar-me com um pouco de dinheiro?
Isto equivale a 3.128 liang e nove qian de ouro.
Não se trata de "um pouco de dinheiro".
Este é o dinheiro que o povo de Xijiang pagou para comprar o estatuto adequado.
após a implementação do sistema de verificação de estado no ano passado.
Pedi ao Ministério das Receitas que o convertesse em ouro.
e trouxe isto aqui para si.
Eu não passei por todo esse trabalho.
por um pouco de ouro.
Desde que o sistema de verificação de estado foi implementado,
Aqueles que não possuíam o estatuto adequado foram reduzidos à condição de escravos.
As pessoas comuns não tiveram outra escolha senão comprar um bom estatuto.
Qual a diferença entre este e um roubo à luz do dia?
Se o sistema não for abolido,
esse ouro que trouxeste
Não será mais do que uma gota no oceano.
General, cuidado com o que diz.
O sistema de verificação de estado é uma política nacional.
estabelecida para manter a ordem.
Como pode ser abolido tão facilmente?
Está enganado, Preceptor Du.
Só quando todas as pessoas forem livres e iguais.
A terra pode estar em paz?
Na minha opinião,
o sistema de verificação do estado
é a própria causa do caos na região.
Estou apenas a cumprir ordens.
Para lhe entregar este ouro, General.
Questões relativas ao sistema
Não me cabe a mim decidir.
Ouvi dizer que é um ajudante de confiança do Imperador do Grande Qi.
Vejo-te hoje,
Não consigo imaginar porquê.
Vou relatar as suas considerações.
A Sua Majestade.
Bom.
Por favor, faça-o.
Quando decide abolir
o sistema de verificação de estado,
Vou considerar
Quando retirar as minhas tropas.
General, está mesmo a recusar?
3.000 liang de ouro?
Eu disse que era?
Não são o Selo da Fénix e os cativos?
Vale 3.000 liang de ouro?
General, que ousadia a sua.
Muito bem.
Nesse caso,
O ouro é seu.
Quanto aos cativos, ao Selo da Fénix e a ela,
Vou levá-los todos.
Preceptor Du, está a ser um pouco ganancioso demais.
Vocês podem levar os prisioneiros.
Quanto à Fénix e a ela,
Pode escolher apenas uma.
Por isso, por favor, corte-lhe a mão.
e dá para os lobos comerem por mim.
Quanto à Fénix e a ela,
Pode escolher apenas uma.
Por isso, por favor, corte-lhe a mão.
e dá para os lobos comerem por mim.
O Preceptor nunca teve a intenção de me levar.
Estaria ela a agir sob ordens dele?
Não importa.
Já não sou a Imperatriz do Grande Qi.
Porque é que eu me deveria importar com o que ele quer?
Se o Preceptor puder ao menos dizer Jueding
que estou em segurança,
Isso deixá-lo-á mais tranquilo.
Se eu puder aproveitar esta oportunidade
para aprender as defesas do Exército do Tigre Negro...
Em que está a pensar?
Nada.
Está triste?
Claro.
Todos os cativos já partiram.
Sou o único que ficou para trás.
General, ainda pensa...?
Eu sou a Imperatriz do Grande Qi, e tu?
Para ser sincero,
Ainda tenho uma pequena dúvida.
Mas agora,
Não vejo razão.
Acreditar que é.
Então, o que pretende fazer comigo?
Pretendo
para agradar a ambos
como convidados de honra.
Quando a guerra terminar,
Eu próprio irei acompanhar-vos os dois até à saída.
É assim que tratam os convidados de honra?
Está praticamente a colocar-me em prisão domiciliária.
Dentro do acampamento,
Vocês os dois são livres de ir para onde quiserem.
Mas se algum de vós sair,
Não me culpe por ser implacável.
Tudo bem.
Já que é tão "hospitaleiro",
Eu suponho
Eu ficarei.
Mas há uma coisa que não percebo.
Agora que sabe que não sou a Imperatriz,
porquê
Não me matou?
Eu não consigo suportar.
Eu só acho
Que é uma mulher de honra.
Roubaste mantimentos para salvar o povo.
Admiro isso.
Tenha a certeza.
Já que eu disse
Eu tratá-los-ia como convidados de honra.
Vou cumprir a minha palavra.
Bom.
Sua Alteza.
Senhor Bai,
Está melhor agora?
Obrigado pela capa.
O quê?
Ela devia ter ido embora com a delegação.
Porque é que ela ainda está aqui?
Sim, essa é a Cangcang.
O que está errado?
Nada.
Fez
A delegação do Great Qi veio hoje?
Sim, fizeram.
E já foram embora.
Acredita no meu irmão?
Mais cedo,
Suspeitava que Lin Cangcang fosse a Imperatriz.
E até me fizeram seguir-vos aos dois.
Só quando a delegação
confirmou hoje a sua identidade
Ele finalmente relaxou.
Se me perguntar,
É tudo muito simples.
Se Cangcang fosse a Imperatriz,
não seria?
Torna-se o Imperador?
Exatamente.
[Qi]
General.
Saudações,
Você, meu preceptor.
General Ling,
Não precisa de olhar em volta.
Sua Majestade
Não está entre nós.
Porque não?
Kumor fez-me escolher entre os 300 prisioneiros.
e Sua Majestade,
Mas ela preferia morrer a admitir quem era.
Não tive outra escolha senão respeitar os seus desejos.
Assim, só recuperei o Selo da Fénix roubado.
e trouxeram de volta os cativos.
E quanto à minha irmã?
Sua Majestade colocou o bem maior em primeiro lugar.
O céu velará por ela.
Eu também
Rezem pela vossa segurança dia e noite.
Cangcang.
Minjia?
Porque é que fica o tempo todo na sua tenda?
Que tal sair para dar um passeio?
Qual é o objetivo?
De qualquer forma, não posso sair do acampamento.
O quê,
Conhece algum lugar que valha a pena visitar?
Eu desejo.
Ainda tenho de limpar os estábulos esta tarde.
Limpar os estábulos?
Uma princesa como tu limpa os estábulos sozinha?
Claro.
Como diz o meu irmão,
Não há princesas no acampamento.
apenas soldados.
Se eu quiser ficar aqui,
Tenho de trabalhar como todos.
Bem, chega disto.
Eu saí sorrateiramente.
Para conversar consigo.
Sobre o quê?
Se for sobre Bai Chifan,
esqueça.
É exatamente sobre isso que quero falar.
Porque é que terminou com ele?
É evidente que ele se preocupa muito consigo.
Eu também pensava assim.
Só mais tarde percebi
Tinha segundas intenções.
O senhor Bai não é esse tipo de homem.
Arriscou a própria vida para te salvar.
Suficiente.
Não quero falar sobre ele.
Aposto
Ainda tem sentimentos por ele.
Se realmente não se preocupasse,
Não pareceria tão amargurado.
Diz que já superou isso,
mas ainda guarda rancor.
Se me perguntar,
A sua raiva
Vem do amor.
Mesmo?
Acertei em cheio, não acertei?
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e arrepio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto(a)♪
♪Cantar em cada despedida e esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪